Eru laun betri á höfuðborgasvæðinu?
Sækjast fleiri karlar en konur eftir háskólamenntun?
Hver er meðalaldur háskólamenntaðs fólks, bæði karla og kvenna? V
Hver eru meðallaun karla og kvenna ef miðað er við sömu menntun?

Hvernig skiptist launahlutfall milli menntunar (hversu mikill munur er á milli , grunnskóla, stúdents, BSc, MSc á íslandi)
Hver er prósentu munur á staðalfráviki hjá neðri fjórungsmörkum og efri.


Eigum við að bera gengi krónunnar við þetta, gæti komið skemmtilegt data þar út
