Sækjast fleiri karlar en konur eftir háskólamenntun? Jón?
Hver er meðalaldur háskólamenntaðs fólks, bæði karla og kvenna? Vladdi?
Hver eru meðallaun karla og kvenna ef miðað er við sömu stétt/starfsgrein? Kristófer

Hvernig skiptist launahlutfall milli menntunar (hversu mikill munur er á milli , grunnskóla, stúdents, BSc, MSc á íslandi) ???

Hver er prósentu munur á staðalfráviki hjá neðri fjórungsmörkum og efri. Haukur ?


Eigum við að bera gengi krónunnar við þetta, gæti komið skemmtilegt data þar út?
